Ciao,

ci è dispiaciuto non vederti al nostro meetup!

Ecco cosa ti sei persa: https://github.com/giodev11/r-ladies-bari

Il prossimo evento sarà pubblicizzato sui nostri canali social. 
Lascia un 'like' alla nostra pagina per essere sempre aggiornata
ed iscriviti al nostro gruppo meetup!

Facebook
https://www.facebook.com/rladiesbari/
Meetup
https://www.meetup.com/it-IT/rladies-bari/
Twitter
https://twitter.com/RladiesBari

La prenotazione o la cancellazione dei biglietti ordinati
è molto importante per l'organizzazione e per permettere ad altre persone di partecipare. 

Alla prossima,

R-Ladies Bari